### Приветствую 👋 Меня зовут Евгений. 

Добро пожаловать на мою страницу профиля на GitHub 
Меня зовут Евгений.

**Обо мне**
2 года работы в отделе разработке информационных подсистем.
Высшее образование – экономическое. Стаж работы финансистом более 10 лет.
Много время посвятил работе с XLS таблицами – и в разработку перешел в связи с желанием научиться обрабатывать большие объемы информации и работать с базами данными.
В 2022 году прошел пару курсов повышения квалификации на Java разработчика.
С тех пор продолжаю самообучение благодаря видео урокам на Youtube и статьям на habr, metanit, javarush, hexlet и т.д.

На работе занимаюсь разработкой как собственных программных средств, так и доработкой чужих проектов, которые чаще всего используют устаревшие методы и фреймворки.
Основой стек: java 8/11, db2, postgres. Сборку предпочитаю Maven.
Опыт создания web-приложений c использованием Spring фреймворков, а также на apache tomcat, Swing, java FX, Jasper iReport.
Есть опыт разработки парсеров с использованием Selenium.
Pet проекты: в разработке.

Пробовал работать с проектами на python, писать скрипты на autoit.

Читаю книги:
1.	Грокаем алгоритмы (Адитья Бхаргава)
2.	Совершенный код (Стив Макконнелл)
3.	Цель. Процесс непрерывного совершенствования (Элияху М. Голдратт, Джеф Кокс)
4.	Мифический человеко-месяц. Ф.Брукс

<!--
**u2barmaley/u2barmaley** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...

